Ellerimi uzatıp topladım...
88. sahnenin dağılmış notalarını.
Hislerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden günler geçtikçe onları notalara dökeceğim.
Karşılaştığımızda...
Duyguların katmanlarını net bir şekilde çal.
Bir şarkı gibi açıkça ifade et.
Hepsini bir şarkıya dök.
Bu bitmeyen kreşendo o kadar güçlü ki...
birine ulaşıyor.
Bu melodi, sahnedeki piyaniste doğru ilerliyor.
Hayatın tüm renklerinin melodisi bu.
Gerçek yüzü bu,
yepyeni bir dünyanın...
gözlerimin önünde açılan...
yeni bir prelüdün tekrarlandığı.
Beethoven.
Alo?
Şey... ay pardon.
- Alo?
- Saiko musun?
Ben Nodame.
Bu Shinichi'nin cep telefonu mu?
Shinichi? Bekle.
Shinichi? Telefon.
Uyan... uyan lütfen.
- Evet?
- Shinichi?
Hemen eve gel.
Take Amca?
O kızı da al
ama hemen yola çık.
Bu bir emir. Anladın mı?
Kimdi o?
Bekle... ben neden senin evindeyim?
Ne? Hatırlamıyor musun?
Mezuniyet partisinden sonra,
gelip dedin ki,
"Kotatsunun altında içiyorum!"
Sonra içtik, şarkı söyledik, hi hi,
hatta vals bile yaptık!
Hey, sabaha kadar mı uyuduk?
Ben ne yaptım böyle?
Bu çağrının geleceğini biliyordum.
Ama bu anda değil.
Chiaki? Böyle iyi görünüyor muyum?
- O da ne?
- Küçük bir yüz için makyaj.
Ailenle tanışacaksam,
düzgün görünmem lazım.
Buna "düzgün" mü diyorsun?
Acaba ailen beni beğenecek mi?
Niye onu yanımda götürmek zorundayım ki?
Tamamen yanlış anlamışlar!
Şu makyajı çıkar, lütfen!
Ayrıca, ayrı olduklarını bilmelisin.
- Ha?
- Annemin yanına gidiyoruz.
Dayımın evi.
Miyoshi ailesi.
12 yaşımdan beri orada yaşıyorum.
Vay. Vay canına! Vaaay!
- Burası... senin evin mi?
- Evet.
Hoş geldin! Shin-ni!
Merhaba, Yuiko.
- Çok olgun görünüyorsun!
- Shin-ni, seni özledim!
Yine büyümüşsün, Yuiko.
Eh, bir yıl olmuş.
Sen de gittikçe daha yakışıklı oluyorsun, Shin.
Hadi ama! Herkes bekliyor.
Eve gidiyoruz.
Şey... Chiaki?
Hayal kırıklığına uğradım, Chiaki...
hiç aramıyorsun.
Üstelik, gelecek planların hakkında bile
bana danışmadın.
Miyoshi Şirketi Başkan Yardımcısı Takehiko Miyoshi
Müzik eğitimini özgürce ve rahatça
sürdürebilmeni kime borçlusun, ha?
Yuiko - En Büyük Kız
Müzik eğitimini özgürce ve rahatça
sürdürebilmeni kime borçlusun, ha?
Affet beni, dayı.
Biraz kendini beğenmiş görünüyorsun, Shin-ni.
Ama Shin-ni...
Dışarıdaki senin kız arkadaşın mı?
Yuiko - En Büyük Kız
- Zevkin değişmiş.
- Kesinlikle!
Saiko-chan'a ne oldu?
- Yanlış anladınız!
- Nasıl yani?
- Affedersiniz...
- Ha?
Lütfen içeri gelin.
Nasılsınız?
Ben Megumi Noda.
Shinichi bana çok iyi davrandı...
yemek yapıp çeşitli şeyler verdi.
Ben sadece buradaki hizmetçiyim.
Sizinle görüşmem gereken bir konu var.
Şey, derslerim var.
Kendinizi evinizde hissedin.
Kendimi evimde hissetmek mi...
Toshihiko! Sonra biraz müzik yapalım beraber.
Sen kemanla, ben de eşlik ederim.
Olmaz. Kemanı bıraktım.
Ne? Neden?
Özel bir sebep yok aslında.
Sadece çalmak istemedim,
o yüzden bıraktım.
Anlıyorum...
Herkes senin gibi müziğe bu kadar tutkulu değildir.
Evet.
Ama eskiden kemanı gerçekten severdi.
Sürekli etrafımda dolanırdı.
Çünkü sana hayrandı.
Yani şimdi benden nefret mi ediyor, öyle mi?
Zor bir yaş döneminde. Rahat bırak onu.
Öte yandan, son zamanlarda gerçekten derslerine asılıyor.
Nihayet Miyoshi Grubu'nun
gerçek bir varisi olma belirtileri gösteriyor.
Tabii ki, hâlâ okulunda ilk ona girebiliyor sadece.
Yani daha gidecek yolu var.
Ülkenin önde gelen okullarından birinde ilk on.
Bu bile yeter de artar.
Ben hep birinciydim.
Bu adam inanılmaz.
- Ama bugün seninle ilgili.
- Ha?
Bu arada,
annem ve Chiharu hala nerede?
Seiko, Kültür İşleri Bölümü için yurtdışında çalışıyor.
Chiharu da ona eğlence için katıldı.
- Girin.
- Olamaz.
Demek tahmin ettin bile.
Bir tanıştırma yapayım.
Bu, dünyaca ünlü bir hipnotist danışman.
Hipnoterapist - Gert Fischer
Dr. Gyart Fischer.
Guten Tag [Almanca Merhaba]
Başka bir hipnotizmacı. Tahmin etmiştim.
Myuu-kyaa! Atlıkarınca!
İnanamıyorum.
Bir anda arkadaş oldular!
Yuiko çok zor bir çocuk.
Ama bu kadar güldüğünü görmek?
Yatağa uzanmam gerekmiyor mu?
Hayır, olduğun gibi kalabilirsin.
Rahatlayabildiğin sürece.
Rahatlayabilirim.
Buna oldukça alışkın görünüyorsun.
Bu, hipnoz denememde
üçüncü seferim.
Bu kadar mı?
Hiç transa giremedim.
Bir de medyum denedik.
Ondan önce bir kanal.
Annem yokken
hemen buna başvuruyorlar.
Hipnoz ne sihirdir ne de doğaüstü.
Bazen işe yarar,
bazen yaramaz.
Kesin çözüm değil.
Sensei... benimle aynı semptomları
olan birini hiç tedavi ettiniz mi?
Ettim. Uçak ve tekne korkusu.
Ama sadece iki kişi.
Bu çokmuş.
Biraz kendinden bahseder misin?
Üniversiteye gidiyorsun, değil mi?
Üniversite hayatını nasıl buluyorsun?
Bir hayvanat bahçesi gibi.
Son zamanlarda, yani geçen yıldan beri,
çok tuhaf bir kız
peşimi bırakmıyor.
Yani, o kadar tuhaf ki
bir bakmanızı isterim.
Bana bitişik dairede yaşıyor,
ama evi hep
çöplük gibi.
Ara sıra,
kendisi de öyle kokuyor.
Buna ne denir?
Banyo yapmaktan nefret eden,
ve günlerce aynı kıyafeti giyen bir kız.
Havalı biri olmasa bile,
sevdiği adamın yanında
kendini düzgün göstermek ister diye düşünürsün.
Bugün mükemmel bir örnek.
Şimdi de onu buraya getirmek zorunda kaldım,
herkes onu kız arkadaşım sanıyor.
Neden onu getirdim ki?
O emri görmezden gelebilirdim.
- Ne...?
- Dinliyor musun?
Hiç transa girmemiş.
İşe yarayacağını sanmıyordum.
Sana sürekli söylüyorum,
hipnoz bana göre değil.
O zaman ne sana göre? Söyle bana!
Açık konuşacağım.
Neden müzikten vazgeçmiyorsun ki?
Ne?
Dünyadaki tüm yeteneğe sahip olabilirsin,
ama Japonya'dan ayrılamıyorsan,
bunun anlamı ne?
Yurtdışına gitmen lazım.
Japonya'da da müzik kariyeri yapabilirsin!
Klasik müziğin yeri Batı'dır.
Burada bir isim yapabilirsin,
Ama aynısını yurtdışında yapmazsan...
asla zirveye ulaşamazsın.
"Zirve" mi?
Ben de aynı şekilde hissediyordum.
Ama şimdi...
Japonya'da henüz hiçbir şey yapmadım bile.
O tutkunu benim şirketim için kullan.
Bunu kim yaptı!?
İşte...
Ha?
Bendim... Nodame.
- Gyabo!
- Sen nesin... çocuk musun?
Çoğu insan bu yöne dönerek vurursan,
topun o tarafa gideceğini bilir!
Çok özür dilerim.
Bu bir yetişkinin davranışı mı?
Peki Yuiko'daki o morluklar ne?
Ona ne yaptın sen böyle?
Saha çalışması falan işte.
Bir de kayakla atlama yarışması...
büyük rampa.
Ne diyorsun sen?
Benim Koimari'm! Benim Bizen'im! Benim Maisen'im!
- Gidiyoruz.
- Ne?
"Ne" değil! Yeterince yaptın.
Hayır, gitmeyin! Shin-ni! Nodame!
- Ha?
- Gitmeyin!
Ama neden?
Burası ne hale geldi böyle?
Eskiden böyle değildi.
Shinichi...
Saint Saens çalabilir misin?
Bu ev her zaman müzikle doluydu.
Shinichi'nin kemanından yükselen
altın sesler vardı...
Büyükbaba her zaman
Shin-ni ile gurur duyardı.
Onun gibi olmak istemiştim.
Çocuklar her şey olabileceklerine inanarak büyürler, uzaylı bile.
Çenemdeki çatlak büyüyor.
Toshihiko-sama?
Akşam yemeği hazır.
En azından girmeden önce kapıyı çal!
Çaldım, ama sen çenene öyle odaklanmıştın ki.
Sizin gittiğinizi sanıyordum.
Tabaklarınızı ve vazolarınızı kırdığım için özür dilemek adına,
Herkese yemek yaptım.
Lütfen afiyetle yiyin.
İş karşılığında ödeme
Herkese yemek yaptım.
Lütfen afiyetle yiyin.
Tamam, şimdi gidin. Birazdan gelirim.
Vay, şu kocaman bilgisayar ekranına bak.
Bu benim "miso" yazı tipim mi?
Bakma!
Sana inanamıyorum!
Sen gerçekten Chiaki'nin kız arkadaşı mısın?
Düşüncesizsin. Hiç çekiciliğin yok.
Bu nasıl bir kadın zevki?
Hiç çekiciliği yok
Düşüncesiz
Bilgisayarlarla ilgileniyor musun, Toshihiko?
"İlgileniyorum" çünkü bir tane mi kullanıyorum?
Bugünlerde kullanmamak daha garip.
Aile şirketimiz IT sektöründe.
Ve babam aslında bir bilgisayar uzmanıydı.
Ben de öyleyim.
Her zamanki gibi, buradaki tek "klasik" şeyler Shin-ni ve bu ev.
Yemek yapmak istemeni takdir ediyorum.
Gerçekten. Ama...
Bahar geldi ve biz güveç mi yiyoruz?
Nodame seçti çünkü bunu hiç beceremediği bir yemek olmadığını söyledi.
- Buna "yemek" mi diyorsun?
- Buyurun. Afiyet olsun!
Onigiri yaparken de hiç başarısız olmadım.
Ona ulaşmak zor!
Her zamanki gibi herkese birer tane çıkarın!
Nodame, güvecin herkesin etrafında toplanıp paylaşması için bir yemek olduğunu söylüyor.
Baba, bana biraz tofu ve shirataki eriştesi getirir misin?
Tabii ki getiririm, canım.
Tofu ve shirataki, tamam.
Ne istersin, Toshihiko?
Hep birlikte oturup
keyifli bir yemek yiyeli epey oldu.
O kadar meşgulüm ki hiç evde olmuyorum.
Annemiz bizi terk etmişken
oldukça kaygısız konuşuyorsun.
Bu yengeç köftesi harika!
Bunu nereden aldın?
Kendin yapmadığını biliyorum.
Chiaki yaptı.
Kim düşünürdü ki?
Bir şey söyleme demiştim, Chiyo.
Shinichi, sen her zaman
el attığın her şeyde başarılı oldun.
Derslerde de, dansta da.
Neden müziği bırakıp
şirketime katılmıyorsun?
Hemen sağ kolum olabilirsin.
Müziği benden alırsan,
geriye hiçbir şey kalmaz.
O kadar çok yönlü değilim.
Ayrıca, yeni bir orkestra kurmayı planlıyorum.
Somut hedeflerim var.
Yeni orkestra mı? O da ne?
Kendin mi kuracaksın?
Yetenekli müzisyenleri toplayıp
konserler vereceğiz.
Peki sponsorlar?
Henüz yok.
Ama bir çaresine bakarız.
Daha yeni planlamaya başladık.
Amatör bir orkestra, öyle mi?
Ne işe yarayacak ki bu?
Bir şef yarışmasına girmek
çok daha iyi olurdu.
Yoksa profesyonel olmaktan mı korkuyorsun!?
Olacağım! Bir gün.
"Bir gün" mü? Ne zaman?
Shin-ni, sen Sebastiano Vieira'nın
protejisisin, değil mi?
Peki, onu ne zaman görmeyi planlıyorsun?
Sırf uçağa ya da gemiye binemiyorsun diye!
Binemiyor musun?
Kahretsin, öğrendi.
Baba'nın dediği gibi
şirketimize katılmalısın.
Eminim orada her şeyde
başarılı olursun.
Benim aksime, sen zeki ve beceriklisin.
Hey, tahtın mükemmel varisisin.
Toshihiko!
Bunu bilmiyorsun, Shin-ni.
Ama bir zamanlar seni uyutup...
yurtdışına giden bir uçağa bindirme planı vardı.
Kes şunu, Toshihiko!
Ama senin bindiğin araç zincirleme bir kazaya karıştı.
Sonra binmen gereken uçak kalkıştan hemen sonra sorun yaşadı
ve havaalanına geri dönmek zorunda kaldı.
Kesinlikle üzerinde bir lanet var, Shin-ni!
Toshihiko!
Onun şirketin bir parçası olmasını mı istiyorsun?
O zaman ona bunu söylemelisin! Onu ikna etmeye çalışmak yerine!
Yemek için teşekkürler.
Kimse beni düşünmüyor.
Hepsi beni görmezden geliyor.
Dedem de, babam da aynı.
Sevgili Shin-ni'mizle bir tutulamam.
Nodame? Benimle uyu, olur mu? Eve gitme.
Merak etme. Gece kalma iznim var.
Zaten eve gitmek için çok geç.
- Teşekkürler.
- Duş almak ister misin?
Bugün çok oynadık.
- Nodame?
- Ne?
Annem geri dönecek, değil mi?
Boşanmıyorlar, öyle değil mi?
Annem, dedem öldükten sonra,
bu evin havasının "leş" gibi olduğunu söyledi.
Leş
Nefes almanın zor olduğunu söylüyordu.
Öyleyse, sadece temiz hava almak için dışarı çıkmıştır.
Ben de odamda çok uzun kalınca,
nefes almak benim için de zorlaşıyor.
O yüzden ben de sık sık kaçıyorum.
Shin niichama
"Kuzen Shin'in" evine."
Ne? Haksızlık!
Shin niichama
Kabuslar geri döndü.
Tam bitti sanıyordum.
Kimdi o kişi zaten?
Daha önce hiç görmedim onu.
İnsan mı?
Kesinlikle lanetlisin, Shin-ni.
Böyle şeyler söylediği için işte.
Kahretsin!
J.S. Bach
Sorun ne, Shinichi? Yine kabus mu gördün?
Öyleyse. Hadi birlikte bir plak dinleyelim.
Matthew Passion. Bach'ın eseri.
Bu nadir. Hiç vokal müzik dinlemezsin.
Hey! Ne giyiyorsun böyle?
Ah, bu mu?
Görünüşe göre annenin geceliklerinden biri.
Bunu giyince prenses gibi hissediyorum.
Bu ses odası gerçekten harika.
Ne kadar çok plak var. Notalar da!
Büyükbabamın odasıydı.
Müziği onun kadar seven başka kimse yoktu.
Hobi olarak çello da çalardı.
Vay... çello.
Peki sen ve o birlikte çalar mıydınız?
Her zaman.
Büyükbabam her türden müzisyen arkadaşını davet ederdi,
ve bu evin salonunda performanslar düzenlerdi.
Salon mu?
Çok zaman önce diyorum ama sadece 5 yıl oldu.
Bu evde her zaman müzik çalardı.
Vay canına! Heifetz'in 60 CD'lik seti! Sanırım bunu eve götüreceğim.
Mukyaa! Milch'in plağı! Çok genç görünüyor.
Hey, Franck! Bu, Maki'nin geçenlerde eşlik ettiği
keman sonatı.
Doğru. Ben de sınavında çalmıştım.
Bunun piyano partisyonu da çok harika.
Bu evde bir piyano var, değil mi?
- Ne?
- Bir de keman?
Evet... yani?
Ciddi misin?
Tamam, bekle.
Eğer bir şey çalacaksak, bu olmalı.
Ha?
Gyamo. Bunu bilmiyorum.
Notalar da bizde.
Ama senin durumunda,
neden sadece dinlemiyorsun?
Elgar mı?
Saat kaç olduğunun farkında mısın!?
Saat farkını hesapla!
Şu an Japonya'da sabah 5!
Bu kadar önemli bir şeyi bana söylemek için
neden son dakikaya kadar bekliyorsun?
Bunu neden daha önce bildirmedin!?
Ne? Sen başkan mısın?
Bana bunu yapma!
İnanılmaz!
Beni yeterince ciddiye almıyorlar!
Bu yaşlılar ne zaman
emekli olacak!
Kahretsin. Sanırım 50 hala genç sayılır.
Gözlerin her zaman sadece
şu ana odaklanmış,
ya da bir sonraki zirveye.
Arada bir arkanı dönüp
kat ettiğin yola bir bakmalısın.
Belki geride bir şey bırakmışsındır diye.
Bu büyüleyici ses...
sonsuza dek kalacak.
Yazın izi...
titreyen kalbime
kazınmış...
sonsuza dek kalacak.
Yollarımız kesiştiğinde,
gözlerimi kapatıp
seni hissedeceğim.
Seni asla unutmayacağım
Seni asla unutmayacağım...
Tüm mavi gözyaşları ve yıldızlar...
uçsuz bucaksız gökyüzünde...
Hiçbir yerde... hiçbir yerde... hiçbir yerde...
yok olacaklar mı?
Aniden bir ışık parlar.
İşte bu ışık...
rüyamı aydınlatır...
Bir yerde... bir yerde... bir yerde...
asla unutmayacağım.
Mojami chan'in Gökkuşağı
Hepinizin beklediği şeyi sunma zamanı,
Ben beklemiyordum.
Mojamoja Süiti
Mojami chan'in Gökkuşağı
Ben beklemiyordum.